# MySQL

## 存储引擎

- [InnoDB](1-存储引擎/InnoDB.md)
- [MyISAM](1-存储引擎/MyISAM.md)
- [Memory](1-存储引擎/Memory.md)
- [InnoDB与MyISAM的区别](1-存储引擎/InnoDB与MyISAM的区别.md)

## 索引

- [索引](2-索引/索引.md)
- [索引底层数据结构](2-索引/索引底层数据结构.md)
- [覆盖索引](2-索引/覆盖索引.md)
- [联合索引](2-索引/联合索引.md)
- [最左前缀匹配原则](2-索引/最左前缀匹配原则.md)
- [索引失效](2-索引/索引失效.md)
- [主键索引、唯一索引、普通索引、联合索引](2-索引/主键索引、唯一索引、普通索引、联合索引.md)
- [聚簇索引与二级索引](2-索引/聚簇索引与二级索引.md)
- [索引工作原理](2-索引/索引工作原理.md)
- [B-Tree](2-索引/B-Tree.md)
- [B+树](2-索引/B+树.md)
- [索引设计原则](2-索引/索引设计原则.md)

## 事务

- [redo日志](3-事务/redo日志.md)
- [undo日志](3-事务/undo日志.md)
- [binlog](3-事务/binlog.md)
- [事务四大特性ACID](3-事务/事务四大特性ACID.md)
- [事务隔离级别](3-事务/事务隔离级别.md)
- [脏读、不可重复读、幻读](3-事务/脏读、不可重复读、幻读.md)
- [MVCC](3-事务/MVCC.md)
- [InnoDB解决幻读](3-事务/InnoDB解决幻读.md)
- [InnoDB如何保证事务的四大特性](3-事务/InnoDB如何保证事务的四大特性.md)

## 锁

- [表级锁、行级锁](4-锁/表级锁、行级锁.md)
- [共享锁、排他锁](4-锁/共享锁、排他锁.md)

## 存储过程与触发器

- [存储过程](5-存储过程与触发器/存储过程.md)
- [触发器](5-存储过程与触发器/触发器.md)

## 其他

- [explain](6-其他/explain.md)
- [int1与int10的区别](6-其他/int1与int10的区别.md)
- [MySQL存储时间日期](6-其他/MySQL存储时间日期.md)
- [MySQL高可用与主从同步](6-其他/MySQL高可用与主从同步.md)
- [MySQL数据类型](6-其他/MySQL数据类型.md)
- [慢查询优化](6-其他/慢查询优化.md)
- [批量插入优化](6-其他/批量插入优化.md)
- [SQL执行流程](6-其他/SQL执行流程.md)
